Repository: denev-rove/OxygenNotIncluded-Japanese
Catalog: po/duplicants.po
Languages: ja_jp

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.HARVESTING.TOOLTIP
source: This Duplicant is gathering resources from a <b>{Target}</b>
ja_jp: この複製人間は <b>{Target}</b> から資源を採集しています

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.HASDISEASE.NAME
source: Feeling ill
ja_jp: 体調不良

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.HASDISEASE.NOTIFICATION_NAME
source: Illness
ja_jp: 病気

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.HASDISEASE.NOTIFICATION_TOOLTIP
source: These Duplicants have contracted a <link="DISEASE">Disease</link> and require recovery time at a <link="DOCTORSTATION">Sick Bay</link>:
ja_jp: これらの複製人間は<link="DISEASE">病気</link>に罹っており、<link="DOCTORSTATION">医務室</link>で休み時間が必要です:

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.HASDISEASE.TOOLTIP
source: This Duplicant has contracted a <link="DISEASE">Disease</link> and requires recovery time at a <link="DOCTORSTATION">Sick Bay</link>
ja_jp: このの複製人間は<link="DISEASE">病気</link>に罹っており、<link="DOCTORSTATION">医務室</link>で休み時間が必要です

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.HOLDINGBREATH.NAME
source: Holding breath
ja_jp: 息を止めている

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.HOLDINGBREATH.TOOLTIP
source: This Duplicant cannot breathe in their current location
ja_jp: この複製人間は今いる場所では呼吸できません

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.HOT.NAME
source: Toasty surroundings
ja_jp: 暑苦しい環境

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.HOT.TOOLTIP
source: This Duplicant cannot let off enough <style="KKeyword">Heat</style> to stay cool and may be over-insulated for this area They will begin to recover shortly after they leave this area Stress Modification: <b>{StressModification}</b> Stamina: <b>{StaminaModification}</b> Athletics: <b>{AthleticsModification}</b> Current Environmental Exchange: <b>{currentTransferWattage}</b> Insulation Thickness: {conductivityBarrier}
ja_jp: この複製人間は十分な<style="KKeyword">熱</style>を逃すことができないため、涼しさを保てません。環境に対して断熱が過剰のようです このエリアを離れると少しずつ回復していきます ストレス変動量: <b>{StressModification}</b> スタミナ変動量: <b>{StaminaModification}</b> 運動変動量: <b>{AthleticsModification}</b> 環境からの変動量: <b>{currentTransferWattage}</b> 断熱の厚さ: {conductivityBarrier}

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.HUNGRY.NAME
source: Hungry
ja_jp: 空腹

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.HUNGRY.TOOLTIP
source: This Duplicant would really like something to eat
ja_jp: この複製人間は何か食べるものを猛烈に欲しています

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.IDLE.NAME
source: Idle
ja_jp: 待機中

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.IDLE.NOTIFICATION_NAME
source: Idle
ja_jp: 待機あり

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.IDLE.NOTIFICATION_TOOLTIP
source: These Duplicants cannot reach any pending <style="KKeyword">Errands</style>:
ja_jp: これらの複製人間はどの<style="KKeyword">作業</style>もできなくなっています:

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.IDLE.TOOLTIP
source: This Duplicant cannot reach any pending errands
ja_jp: この複製人間はどの作業もできなくなっています

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.IDLEINROCKETS.NAME
source: Idle
ja_jp: 待機中

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.IDLEINROCKETS.NOTIFICATION_NAME
source: Idle
ja_jp: 待機中

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.IDLEINROCKETS.NOTIFICATION_TOOLTIP
source: These Duplicants cannot reach any pending <style="KKeyword">Errands</style>:
ja_jp: これらの複製人間はどの<style="KKeyword">作業</style>もできなくなっています:

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.IDLEINROCKETS.TOOLTIP
source: This Duplicant cannot reach any pending errands
ja_jp: この複製人間はどの作業もできなくなっています

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.INCAPACITATED.NAME
source: Incapacitated: {CauseOfIncapacitation} Time until death: {TimeUntilDeath}
ja_jp: 瀕死状態: {CauseOfIncapacitation} 死亡まで残り: {TimeUntilDeath}

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.INCAPACITATED.NOTIFICATION_NAME
source: Incapacitated
ja_jp: 瀕死状態

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.INCAPACITATED.NOTIFICATION_TOOLTIP
source: These Duplicants are near death. A <link="MEDICALCOT">Triage Cot</link> is required for rescue:
ja_jp: これらの複製人間は死に瀕しています。 救助するためには<link="MEDICALCOT">医療ベッド</link>が必要です:

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.INCAPACITATED.TOOLTIP
source: This Duplicant is near death! Assign them to a Triage Cot for rescue
ja_jp: この複製人間はもうすぐ死んでしまいます！ 救助のために複製人間に医療ベットを割り当ててください

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.INSTALLINGELECTROBANK.NAME
source: Rescuing Bionic Friend
ja_jp: バイオニック仲間を救出中

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.INSTALLINGELECTROBANK.TOOLTIP
source: This Duplicant is rebooting a powerless Bionic Duplicant
ja_jp: この複製人間は無力なバイオニック複製人間を再起動しています

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.LABORATORYWORKEFFICIENCYBONUS.NAME
source: Lab Workspace
ja_jp: 研究室の作業場所

source: {0} Speed
ja_jp: 速度 {0}

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.LABORATORYWORKEFFICIENCYBONUS.TOOLTIP
source: Working in a Laboratory is allowing this Duplicant to work faster: {0}
ja_jp: 研究室内で働いているため、この複製人間は仕事を効率化できます: {0}

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.LASHINGOUT.NAME
source: Lashing out
ja_jp: やつあたり

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.LASHINGOUT.NOTIFICATION_NAME
source: Lashing out
ja_jp: やつあたり

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.LASHINGOUT.NOTIFICATION_TOOLTIP
source: These Duplicants broke buildings to relieve their <style="KKeyword">Stress</style>:
ja_jp: これらの複製人間が<style="KKeyword">ストレス</style>発散のために設備を破壊しました:

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.LASHINGOUT.TOOLTIP
source: This Duplicant is breaking buildings to relieve their <style="KKeyword">Stress</style>
ja_jp: この複製人間は<style="KKeyword">ストレス</style>発散のため設備を破壊しています

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.LIGHTWORKEFFICIENCYBONUS.NAME
source: Lit Workspace
ja_jp: 明るい作業場所

source: {0} Speed
ja_jp: 速度 {0}

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.LIGHTWORKEFFICIENCYBONUS.TOOLTIP
source: Better visibility from the <style="KKeyword">Light</style> is allowing this Duplicant to work faster: {0}
ja_jp: <style="KKeyword">光源</style>により十分な視界が確保されているため、この複製人間は仕事を効率化できます: {0}

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.LOWIMMUNITY.NAME
source: Under the Weather
ja_jp: 体調不良

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.LOWIMMUNITY.NOTIFICATION_NAME
source: Low Immunity
ja_jp: 免疫力低下

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.LOWIMMUNITY.NOTIFICATION_TOOLTIP
source: These Duplicants are at risk of becoming sick:
ja_jp: これらの複製人間は発症する危険性があります:

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.LOWIMMUNITY.TOOLTIP
source: This Duplicant has a weakened immune system and will become ill if it reaches zero
ja_jp: この複製人間の免疫力は低下しており、ゼロになると罹患します

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.LOWOXYGEN.NAME
source: Oxygen low
ja_jp: 酸素量低下

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.LOWOXYGEN.NOTIFICATION_NAME
source: Low <link="OXYGEN">Oxygen</link> area entered
ja_jp: <link="OXYGEN">酸素</link>濃度低エリアに居る

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.LOWOXYGEN.NOTIFICATION_TOOLTIP
source: These Duplicants are working in areas with low <link="OXYGEN">Oxygen</link>:
ja_jp: これらの複製人間は<link="OXYGEN">酸素</link>の少ないエリアで作業しています:

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.LOWOXYGEN.TOOLTIP
source: This Duplicant is working in a low breathability area
ja_jp: この複製人間は呼吸しにくいエリアで作業しています

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.METEORPHILE.NAME
source: Rock Fan
ja_jp: ロックファン

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.METEORPHILE.TOOLTIP
source: This Duplicant is <i>really</i> into meteor showers • All <style="KKeyword">Attributes</style> <b>+3</b> during meteor showers
ja_jp: この複製人間は流星群に<i>夢中</i>です。 • 流星群の発生中、全ての<style="KKeyword">能力値</style> <b>+3</b>

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.MINGLING.NAME
source: Mingling
ja_jp: 交流

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.MINGLING.TOOLTIP
source: This Duplicant is using their break to chat with friends
ja_jp: この複製人間は仲間とおしゃべりをして休憩時間をすごします

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.MISSIONCONTROLLING.NAME
source: Mission Controlling
ja_jp: ミッション管制中

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.MISSIONCONTROLLING.TOOLTIP
source: This Duplicant is guiding a <style="KKeyword">Rocket</style>
ja_jp: この複製人間は<style="KKeyword">ロケット</style>の誘導をしています

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.MOPDELIVERSTATUS.NAME
source: Delivering resources to {Target}
ja_jp: 素材を {Target} へ配達中

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.MOPDELIVERSTATUS.TOOLTIP
source: This Duplicant is transporting materials to <b>{Target}</b>
ja_jp: この複製人間は素材を <b>{Target}</b> へ配達しています

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.MOPPING.NAME
source: Mopping
ja_jp: モップ掛けしている

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.MOPPING.TOOLTIP
source: This Duplicant is cleaning up a nasty spill
ja_jp: この複製人間は嫌な水たまりを拭き取っています

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.MOVETOSUITNOTREQUIRED.NAME
source: Exiting Exosuit area
ja_jp: EXOスーツエリアを離脱

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.MOVETOSUITNOTREQUIRED.TOOLTIP
source: This Duplicant is leaving an area where a <style="KKeyword">Suit</style> was required
ja_jp: この複製人間は<style="KKeyword">EXOスーツ</style>が必要なエリアから離れようとしています

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.MOVINGTOSAFEAREA.NAME
source: Moving to safe area
ja_jp: 安全な場所まで避難中

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.MOVINGTOSAFEAREA.TOOLTIP
source: This Duplicant is finding a less dangerous place
ja_jp: この複製人間はより危険ではない場所を探しています

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.MUSHDELIVERSTATUS.NAME
source: Delivering resources to {Target}
ja_jp: 素材を {Target} へ配達中

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.MUSHDELIVERSTATUS.TOOLTIP
source: This Duplicant is transporting materials to <b>{Target}</b>
ja_jp: この複製人間は素材を <b>{Target}</b> へ配達しています

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.MUSHING.NAME
source: Mushing {Item}
ja_jp: {Item} を圧縮中

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.MUSHING.TOOLTIP
source: This Duplicant is cooking a <b>{Item}</b>
ja_jp: この複製人間は <b>{Item}</b> を圧縮中です

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.NERVOUSBREAKDOWN.NAME
source: Nervous breakdown
ja_jp: ノイローゼ

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.NERVOUSBREAKDOWN.NOTIFICATION_NAME
source: Nervous breakdown
ja_jp: ノイローゼを引き起こしました

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.NERVOUSBREAKDOWN.NOTIFICATION_TOOLTIP
source: These Duplicants have cracked under the <style="KKeyword">Stress</style> and need assistance:
ja_jp: これらの複製人間は<style="KKeyword">ストレス</style>に押し潰されたため精神分析するべきです:

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.NERVOUSBREAKDOWN.TOOLTIP
source: <style="KKeyword">Stress</style> has completely eroded this Duplicant's ability to function
ja_jp: この複製人間は<style="KKeyword">ストレス</style>に押し潰されました

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.NIGHTTIME.NAME
source: Night Owl
ja_jp: 夜更かし

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.NIGHTTIME.TOOLTIP
source: This Duplicant is more efficient on a nighttime <style="KKeyword">Schedule</style> • All <style="KKeyword">Attributes</style> <b>+3</b> at night
ja_jp: この複製人間は夜間により効率的になります • 夜間に全ての<style="KKeyword">能力値</style> <b>+3</b>

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.NOISEMAJOR.NAME
source: Cacophony!
ja_jp: 不協和音！

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.NOISEMAJOR.TOOLTIP
source: It's very, very loud in here!
ja_jp: ここはとても、と～ってもうるさいよ！

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.NOISEMINOR.NAME
source: Loud Noises
ja_jp: 大きな雑音

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.NOISEMINOR.TOOLTIP
source: This area is a bit too loud for comfort
ja_jp: このエリアは快適と呼ぶには少しうるさすぎます

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.NOISEPEACEFUL.NAME
source: Peace and Quiet
ja_jp: 平穏と静寂

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.NOISEPEACEFUL.TOOLTIP
source: This Duplicant has found a quiet place to concentrate
ja_jp: この複製人間は集中できる静かな場所を見つけました

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.NORATIONSAVAILABLE.NAME
source: No food available
ja_jp: 食糧枯渇

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.NORATIONSAVAILABLE.NOTIFICATION_NAME
source: No food available
ja_jp: 食糧枯渇

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.NORATIONSAVAILABLE.NOTIFICATION_TOOLTIP
source: These Duplicants have nothing to eat:
ja_jp: これらの複製人間は食べ物がありません:

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.NORATIONSAVAILABLE.TOOLTIP
source: There's nothing in the colony for this Duplicant to eat
ja_jp: この複製人間が食べられそうなものはコロニーにありません

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.NOROLE.NAME
source: No Job
ja_jp: 無職

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.NOROLE.TOOLTIP
source: This Duplicant does not have a Job Assignment Enter the <b>Jobs Panel</b> <b><color=#F44A4A>[J]</b></color> to view all available Jobs
ja_jp: この複製人間は職業の割り当てがありません 割り当て可能な仕事は<b>仕事パネル</b> <color=#F44A47><b>[J]</b></color>から参照できます

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.NOTOILETS.NAME
source: No Outhouses
ja_jp: 野営トイレがない

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.NOTOILETS.NOTIFICATION_NAME
source: No Outhouses built
ja_jp: 野営トイレがない

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.NOTOILETS.NOTIFICATION_TOOLTIP
source: <link="OUTHOUSE">Outhouses</link> can be built from the <b>Plumbing Tab</b> {Hotkey/Plan5}. These Duplicants are in need of an <link="OUTHOUSE">Outhouse</link>:
ja_jp: <link="OUTHOUSE">野営トイレ</link>は<b>配管タブ</b> {Hotkey/Plan5} から建築できます 次の複製人間は<link="OUTHOUSE">野営トイレ</link>を求めています:

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.NOTOILETS.TOOLTIP
source: There are no <link="OUTHOUSE">Outhouses</link> available for this Duplicant <link="OUTHOUSE">Outhouses</link> can be built from the <b>Plumbing Tab</b> {Hotkey/Plan5}
ja_jp: この複製人間が用を足せる<link="OUTHOUSE">野営トイレ</link>がありません <link="OUTHOUSE">野営トイレ</link>は<b>配管タブ</b> {Hotkey/Plan5} から建築できます

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.NOUSABLETOILETS.NAME
source: Toilet out of order
ja_jp: トイレ故障中

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.NOUSABLETOILETS.NOTIFICATION_NAME
source: Toilet out of order
ja_jp: トイレが故障している

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.NOUSABLETOILETS.NOTIFICATION_TOOLTIP
source: These Duplicants want to use an <link="OUTHOUSE">Outhouse</link> or <link="FLUSHTOILET">Lavatory</link> that is out of order:
ja_jp: 次の複製人間は<link="OUTHOUSE">野営トイレ</link>や<link="FLUSHTOILET">水洗トイレ</link>で用を足したいと思っていますが、故障しています:

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.NOUSABLETOILETS.TOOLTIP
source: The only <link="OUTHOUSE">Outhouses</link> or <link="FLUSHTOILET">Lavatories</link> in this Duplicant's reach are out of order
ja_jp: この複製人間が辿り着ける範囲には、故障している<link="OUTHOUSE">野営トイレ</link>か<link="FLUSHTOILET">水洗トイレ</link>しかありません

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.PACIFYDELIVERSTATUS.NAME
source: Delivering resources to {Target}
ja_jp: 素材を {Target} へ配達中

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.PACIFYDELIVERSTATUS.TOOLTIP
source: This Duplicant is transporting materials to <b>{Target}</b>
ja_jp: この複製人間は素材を <b>{Target}</b> へ配達しています

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.PICKINGUP.NAME
source: Picking up {Target}
ja_jp: {Target} を拾う

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.PICKINGUP.TOOLTIP
source: This Duplicant is retrieving <b>{Target}</b>
ja_jp: この複製人間は <b>{Target}</b> を回収しています

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.PICKUPDELIVERSTATUS.NAME
source: Delivering resources to {Target}
ja_jp: 素材を {Target} へ配達中

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.PICKUPDELIVERSTATUS.TOOLTIP
source: This Duplicant is transporting materials to <b>{Target}</b>
ja_jp: この複製人間は素材を <b>{Target}</b> へ配達しています

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.POOR_FOOD_QUALITY.NAME
source: Lousy Meal
ja_jp: 悪い食事

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.POOR_FOOD_QUALITY.TOOLTIP
source: The last meal this Duplicant ate didn't quite meet their expectations
ja_jp: この複製人間が最近食べたものは期待外れだったようです

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.POORDECOR.NAME
source: Drab decor
ja_jp: つまらない装飾

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.POORDECOR.TOOLTIP
source: This Duplicant is depressed by the lack of <style="KKeyword">Decor</style> in this area
ja_jp: この複製人間は周囲のつまらない<style="KKeyword">装飾</style>にがっかりしています

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.POORQUALITYOFLIFE.NAME
source: Low Morale
ja_jp: 低い士気

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.POORQUALITYOFLIFE.TOOLTIP
source: The bad in this Duplicant's life is starting to outweigh the good Improved amenities and additional <style="KKeyword">Downtime</style> would help improve their <style="KKeyword">Morale</style>
ja_jp: この複製人間の暮らしの中で､良いことよりも悪いことのほうが多くなり始めています 生活環境に関わる設備を整えたり、<style="KKeyword">休憩</style>時間を長めに確保することで、彼らの<style="KKeyword">士気</style>を向上させる助けとなるでしょう

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.PROCESSING.NAME
source: Refining {Item}
ja_jp: {Item} を精錬中

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.PROCESSING.TOOLTIP
source: This Duplicant is refining <b>{Item}</b>
ja_jp: この複製人間は <b>{Item}</b> を精錬しています

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.QUARANTINEAREAUNREACHABLE.NAME
source: Cannot reach quarantine
ja_jp: 隔離所に辿り着けない

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.QUARANTINEAREAUNREACHABLE.NOTIFICATION_NAME
source: Unreachable quarantine
ja_jp: 辿り着けない隔離所

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.QUARANTINEAREAUNREACHABLE.NOTIFICATION_TOOLTIP
source: These Duplicants cannot reach their assigned quarantine zones:
ja_jp: 次の複製人間は、割り当てられた隔離領域まで辿り着けません:

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.QUARANTINEAREAUNREACHABLE.TOOLTIP
source: This Duplicant cannot reach their quarantine zone
ja_jp: この複製人間は、割り当てられた隔離領域まで辿り着けません

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.QUARANTINED.NAME
source: Quarantined
ja_jp: 隔離

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.QUARANTINED.TOOLTIP
source: This Duplicant has been isolated from the colony
ja_jp: この複製人間はコロニー内で隔離されています

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.RADIATIONVOMITING.NAME
source: Radiation vomiting
ja_jp: 放射性嘔吐

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.RADIATIONVOMITING.NOTIFICATION_NAME
source: Radiation vomiting
ja_jp: 放射性嘔吐中

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.RADIATIONVOMITING.NOTIFICATION_TOOLTIP
source: The <b>Mop Tool</b> {Hotkey/Mop} can clean up Duplicant-related "spills" Radiation Sickness caused these Duplicants to throw up:
ja_jp: <b>モップ掛けツール</b> {Hotkey/Mop} を使えば、複製人間に由来する「おこぼれ」を綺麗にすることができます 放射線障害により複製人間が嘔吐しました:

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.RADIATIONVOMITING.TOOLTIP
source: This Duplicant is sick due to <style="KKeyword">Radiation</style> poisoning. Duplicant-related "spills" can be cleaned up using the <style="KKeyword">Mop Tool</style> {Hotkey/Mop}
ja_jp: この複製人間は<style="KKeyword">ストレス</style>を床にぶちまけています 複製人間由来の"おこぼれ"は<b>モップ掛けツール</b> {Hotkey/Mop} で清掃することができます

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.RANCHING.NAME
source: Ranching
ja_jp: 牧畜

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.RANCHING.TOOLTIP
source: This Duplicant is tending to a <style="KKeyword">Critter</style>'s well-being
ja_jp: この複製人間は<style="KKeyword">動物</style>の世話をしています

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.RATIONSNOTPERMITTED.NAME
source: Food Type Not Permitted
ja_jp: 食糧が許可されていない

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.RATIONSNOTPERMITTED.NOTIFICATION_NAME
source: Unpermitted food
ja_jp: 許可されていない食糧

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.RATIONSNOTPERMITTED.NOTIFICATION_TOOLTIP
source: These Duplicants' <color=#833A5FFF>CONSUMABLES</color> <color=#F44A47><b>[F]</b></color> permissions prevent them from eating any of the <link="FOOD">Food</link> within their reach:
ja_jp: 次の複製人間が辿り着ける範囲には、<color=#833A5FFF>食糧パネル</color> <color=#F44A47><b>[F]</b></color> の設定で禁止された<link="FOOD">食糧</link>しかありません:

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.RATIONSNOTPERMITTED.TOOLTIP
source: This Duplicant is not allowed to eat any of the <link="FOOD">Food</link> in their reach Enter the <color=#833A5FFF>CONSUMABLES</color> <color=#F44A47><b>[F]</b></color> to adjust their food permissions
ja_jp: この複製人間が辿り着ける範囲には、食べることを禁止された<link="FOOD">食糧</link>しかありません 食糧の消費許可は、<color=#833A5FFF>食糧パネル</color> <color=#F44A47><b>[F]</b></color>で設定できます

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.RATIONSUNREACHABLE.NAME
source: Cannot reach food
ja_jp: 食糧に辿り着けない

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.RATIONSUNREACHABLE.NOTIFICATION_NAME
source: Unreachable food
ja_jp: 辿り着けない食糧

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.RATIONSUNREACHABLE.NOTIFICATION_TOOLTIP
source: These Duplicants cannot access the colony's <style="KKeyword">Food</style>:
ja_jp: 次の複製人間はコロニー内の<style="KKeyword">食糧</style>まで辿り着けません:

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.RATIONSUNREACHABLE.TOOLTIP
source: There is <style="KKeyword">Food</style> in the colony that this Duplicant cannot reach
ja_jp: この複製人間はコロニー内の<style="KKeyword">食糧</style>まで辿り着けません

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.RECOVERINGBREATH.NAME
source: Recovering breath
ja_jp: 息を整えている

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.RECOVERINGBREATH.TOOLTIP
source: This Duplicant held their breath too long and needs a moment
ja_jp: この複製人間は息を長い間止めていたため呼吸が必要です

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.REDALERT.NAME
source: Red Alert!
ja_jp: 非常事態！

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.REDALERT.TOOLTIP
source: The colony is in a state of <style="KKeyword">Red Alert</style>. Duplicants will not eat, sleep, use the bathroom, or engage in leisure activities while the <style="KKeyword">Red Alert</style> is active
ja_jp: コロニーに<style="KKeyword">非常事態宣言</style>が出されました。複製人間は<style="KKeyword">非常事態</style>の間、食事、睡眠、入浴および休息をしません

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.RELAXING.NAME
source: Relaxing
ja_jp: リラックス

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.RELAXING.TOOLTIP
source: This Duplicant's just taking it easy
ja_jp: この複製人間はリラックスしています

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.REMOTEWORKER.DRAINING.NAME
source: Draining Gunk
ja_jp: 残滓吸出中

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.REMOTEWORKER.DRAINING.TOOLTIP
source: This remote worker is unclogging its gears
ja_jp: このリモートワーカーはギアの詰まりを直しています

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.REMOTEWORKER.ENTERINGDOCK.NAME
source: Docking
ja_jp: ドックへ帰投

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.REMOTEWORKER.ENTERINGDOCK.TOOLTIP
source: This remote worker is entering its dock
ja_jp: このリモートワーカーはドックに向かっています

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.REMOTEWORKER.FULLGUNK.NAME
source: Gunk Clogged
ja_jp: 残滓詰まり

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.REMOTEWORKER.FULLGUNK.TOOLTIP
source: This remote worker cannot function due to excessive <style="KKeyword">Gunk</style> buildup It must be returned to its dock
ja_jp: このリモートワーカーは溜まった<style="KKeyword">残滓</style>のため機能しません ドックに戻る必要があります

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.REMOTEWORKER.HIGHGUNK.NAME
source: Gunk Buildup
ja_jp: 残滓の蓄積

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.REMOTEWORKER.HIGHGUNK.TOOLTIP
source: This remote worker will return to its dock to remove <style="KKeyword">Gunk</style> buildup before accepting new chores
ja_jp: このリモートワーカーは新しい作業を受け付ける前にドックへ戻り<style="KKeyword">残滓</style>を取り除く必要があります

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.REMOTEWORKER.LOWOIL.NAME
source: Low Gear Oil
ja_jp: ギアオイル低下

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.REMOTEWORKER.LOWOIL.TOOLTIP
source: This remote worker is low on gear oil It will dock to replenish its stores before accepting new chores
ja_jp: このリモートワーカーはギアオイルが切れそうです 新しい作業を受け付ける前にドックへ戻り注油する必要があります

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.REMOTEWORKER.LOWPOWER.NAME
source: Low Power
ja_jp: 電力低下

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.REMOTEWORKER.LOWPOWER.TOOLTIP
source: This remote worker has low <style="KKeyword">Power</style> It will recharge at its dock before accepting new chores
ja_jp: このリモートワーカーは<style="KKeyword">電力</style>が低下しています 新しい作業を受け付ける前にドックで再充電する必要があります

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.REMOTEWORKER.NOHOMEDOCK.NAME
source: No Dock
ja_jp: ドックがない

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.REMOTEWORKER.NOHOMEDOCK.TOOLTIP
source: This remote worker has no home dock and will self-destruct
ja_jp: このリモートワーカーは戻るべきドックが無いので自壊します

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.REMOTEWORKER.OILING.NAME
source: Refilling Gear Oil
ja_jp: ギアオイル補充中

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.REMOTEWORKER.OILING.TOOLTIP
source: This remote worker is lubricating its joints
ja_jp: このリモートワーカーは関節部に注油しています

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.REMOTEWORKER.OUTOFOIL.NAME
source: No Gear Oil
ja_jp: ギアオイル切れ

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.REMOTEWORKER.OUTOFOIL.TOOLTIP
source: This remote worker cannot function without <style="KKeyword">Gear Oil</style> It must be returned to its dock
ja_jp: このリモートワーカーは<style="KKeyword">ギアオイル</style>が無いと機能しません ドックに戻る必要があります

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.REMOTEWORKER.OUTOFPOWER.NAME
source: No Power
ja_jp: 電力切れ

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.REMOTEWORKER.OUTOFPOWER.TOOLTIP
source: This remote worker cannot function without <style="KKeyword">Power</style> It must be returned to its dock
ja_jp: このリモートワーカーは<style="KKeyword">電力</style>が無いと機能しません ドックに戻る必要があります

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.REMOTEWORKER.POWERSTATUS.NAME
source: Power Remaining: {CHARGE} ({RATIO})
ja_jp: 電力残量: {CHARGE} ({RATIO})

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.REMOTEWORKER.POWERSTATUS.TOOLTIP
source: This remote worker has {CHARGE} remaining power When <style="KKeyword">Power</style> gets low, the remote worker will return to its dock to recharge
ja_jp: このリモートワーカーには {CHARGE} の電力が残っています <style="KKeyword">電力</style>が低下したときは、ドックに戻って充電する必要があります

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.REMOTEWORKER.RECHARGING.NAME
source: Recharging
ja_jp: 充電中

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.REMOTEWORKER.RECHARGING.TOOLTIP
source: This remote worker is recharging its capacitor
ja_jp: このリモートワーカーはキャパシタを充電中です
